Der besessene Wissenschaftler
Vor langer Zeit gab es einen brillanten jungen Wissenschaftler.
Aufgrund seines erstaunlichen Genies
Er konnte zahlreiche
Beiträge zum menschlichen Wissen leisten.
Irgendwann wurde er jedoch
von der Welt desillusioniert.
Obwohl er ständig mit Lob für die Feinheit seines Geistes überschüttet wurde,
Keine seiner Ideen oder Theorien wurde jemals angenommen
auch nur die geringste Unterstützung durch die wissenschaftliche Gemeinschaft.
„Wir sollten nicht danach streben, die menschliche Zivilisation voranzubringen,
sondern vielmehr die künstliche Evolution des Menschen als Spezies."
Das war der einzige Traum, den er je hatte,
aber niemand meldete sich, um ihm bei der Erfüllung dieses Traums zu helfen.
Verdammt seien diese Affen!
„Gefährliche Ideen“? Über mich schreiben, als wäre ich ein Freak …
Glauben sie wirklich, dass die Menschheit es so weit gebracht hat, indem sie Risiken vermieden hat?
Idioten, die meinen, sie müssten sich nicht mehr weiterentwickeln
haben kein Recht, ihre Gene weiterzugeben!
Natürlich war dieser Plan immer zu meinem eigenen Wohl.
Ich werde es durchführen ... Auch wenn ich alles selbst machen muss!
Danach widmete er sich der Forschung.
Erst als er 70 wurde, begannen seine Bemühungen Früchte zu tragen.
Zunächst erlangte der Wissenschaftler seine Jugend zurück.
Als nächstes begann er, sich selbst zu klonen.
Er nannte sein Labor das „Haus der Evolution“,
und zusammen mit seinen Klonen
Er führte unzählige Tierversuche durch, um neue Arten zu erschaffen.
Schließlich verlagerte er seine Experimente auf menschliche Versuchspersonen—
Das dauert zu lange!
...Hä?
Was hat das mit mir zu tun?
Du versuchst nur wieder, cool zu wirken.
Kommen Sie einfach zum Punkt, okay?
Sensei ist ein vielbeschäftigter Mann.
Fassen Sie es in maximal 20 Worten zusammen.
...es tut mir leid.
Ein Schlag
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
Das ist es, Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
Erz wa tomaranai
Er wird nicht aufhören
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
Macht, Macht bekommen
Macht, krieg Macht
Girigiri Genkai gemacht
Bis an den äußersten Rand
Held
ore o tataeru koe ya
Es gibt Stimmen, die ihn loben
Kassai nante hoshiku wa nai sa
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Held
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Held
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
Heldengeschichte
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
Ein einsamer Held
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
Ich möchte der stärkste Held sein
Mit anderen Worten: Mein Chef ist sehr neugierig auf Ihren Körper geworden.
Ich bin nicht an Typen interessiert.
Ich glaube, Sie haben das missverstanden, Sensei.
Er plant, Ihren Körper zu benutzen,
der die normalen menschlichen Grenzen überschreitet,
für seine Evolutionsforschung.
Wenn wir nichts unternehmen, wird er es bestimmt noch einmal versuchen.
Wir können ihm keine freie Hand lassen.
Unser Zug sollte sein, ihn anzugreifen.
Klar, los gehts.
Okay.
Hä?
Jetzt?!
Ja, morgen ist ein Ausverkauf. Dann geht es nicht.
Sensei!
Das hört sich nicht gut an. Sagen Sie es lieber dem Arzt ...
Hey, du.
Oh. Ja?
Ich habe noch eine letzte Frage.
Hat das „House of Evolution“ vor vier Jahren Cyborgs entwickelt?
Wie viele Cyborgs gibt es noch?
Hat einer von ihnen in der Vergangenheit Städte zerstört?
Ich bin nicht sicher,
aber im „Haus der Evolution“ bin ich der einzige Kampf-Cyborg.
Unmöglich!
Unsere Elitetruppe, die zur Ausrottung dieser überflüssigen Menschen aufgestellt wurde, wurde ausgelöscht?!
Laut dem Bericht von Armored Gorilla
sind die beiden Verantwortlichen auf dem Weg hierher.
Wenn sie kommen,
Unsere gesamte Forschung, alles, woran wir
gearbeitet haben, könnte zerstört werden.
Dies ist eine ernste Angelegenheit.
Die einzige Möglichkeit besteht darin, unseren Trumpf auszuspielen.
Beginnen Sie mit den Vorbereitungen für die Veröffentlichung von Carnage Kabuto.
Was?!
Nein, nicht er!
Das ist verrückt!
Wird er endlich freigelassen?
Er hat Recht. Das könnte der einzige Weg sein.
Aber vielleicht sollten wir ihn aufhalten.
Es ist zu gefährlich.
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Ist das der einzige Weg?
Bleiben Sie ruhig! Er wird unser letzter Ausweg sein.
Aber...
Vorerst aktivieren wir alle
unsere Fallen von den Etagen 01 bis 08.
Wenn wir Glück haben, kümmern sie sich um die Eindringlinge.
Ich bin mir völlig bewusst, was mit mir passieren wird
sollten wir scheitern.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir die ganze Strecke rennen würden.
Wie sollen wir sonst dorthin gelangen?
Ich war mir sicher, dass du fliegen kannst oder so.
Menschen können nicht fliegen, wissen Sie.
Es ist erstaunlich, dass Sie nie zu spät kommen.
Du bist ein wahrer Held.
Eigentlich komme ich fast nie pünktlich an.
Wir sind da.
Dies ist der Ort, von dem Gorilla uns erzählt hat.
Das ist also...
...das „Haus der Evolution“.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs...
Sieht aus, als wäre es etwa acht Stockwerke hoch—
Äh... was war das denn plötzlich?
Nun, ich entschied, dass es am effizientesten wäre, sie alle auf einen Schlag zu vernichten.
Nun, das stimmt, aber...
Wir hätten zumindest sehen können, was die Bösewichte mit uns vorhatten.
Das war irgendwie gemein.
Sieht aus, als gäbe es einen Keller.
H-Hör auf!
Hey, Carnage Kabuto.
Geht es Ihnen gut?
Es scheint, als hätten Sie wieder einen Haufen meiner Klone getötet.
Zufrieden?
Hä?
Dummkopf! Warum sollte ich zufrieden sein?
Ich wurde tief unter der Erde eingesperrt.
Ich! Der stärkste Krieger im gesamten „Haus der Evolution“.
Sie sind psychisch instabil.
Wir konnten dich nicht kontrollieren. Es gab keine Wahl.
Kontrolle? Du Idiot!
Ich bin die Krönung des „Neuen Menschen“, nach dem ihr so ​​lange gesucht habt.
Meine Intelligenz und körperliche Stärke sind mit Ihren nicht zu vergleichen!
Sie sollten diejenigen sein, die mir gehorchen.
Nein. Du bist ein Versager.
Es stimmt, Sie erbringen Leistungen auf einem nie dagewesenen Niveau,
aber es ist die Menschlichkeit, die Ihnen fehlt.
Nur zu, töte mich. Viele Klone könnten meinen Platz einnehmen.
Oh?
Aber zuerst möchte ich Sie um einen Gefallen bitten.
Es gibt ein Exemplar, das ich haben muss.
Er ist extrem stark. Nur du kannst ihn besiegen.
Ich möchte, dass du ihn für mich fängst …
...tot oder lebendig.
Dieser Keller ist riesig!
Ich bin langsam ziemlich aufgeregt.
Hä?
Ich spüre Lebewesen weiter vorne ...
Sensei, zwei von ihnen nähern sich.
Oh, los geht's!
Es gibt zwei. Welches ist es?
Der rechte...
Dann brauchen Sie das linke nicht!
Gene?
Hä?
Hey...
Ich bin Carnage Kabuto!
Wir haben einen Kampfexperimentierraum.
Lass uns das da drin machen.
Sie haben Genos in ein modernes Kunstwerk verwandelt.
Der Kampf beginnt!
Ziemlich groß, oder?
Es ist der größte Raum in der Einrichtung.
Hier lassen sie uns kämpfen,
um unsere Kampffähigkeiten zu testen.
Also dann, fangen wir mit dem Töten an—
Oh?
Immer noch am Leben, was?
Du Narr!
Maschinengewehrschüsse!
Er hat mich erwischt.
Lass mich...
... nimm ihn...
Dein Gesicht ist ganz rissig. Überanstreng dich nicht.
Mit seinem Atem? Unmöglich!
Genos, alles in Ordnung?
Ja...
Nein, bist du nicht! Schau dir deinen Kopf an!
Sie haben meine Hoffnungen geweckt.
Ich war
den Menschen und ihren minderwertigen Fähigkeiten gegenüber immer kritisch eingestellt.
Die gesamte Spezies, abgesehen von mir,
sollte nur als dummes Tier betrachtet werden.
Diese Erkenntnis war eine Qual für mich.
Wenn ich mich recht erinnere, war ich 15, als mir das einfiel.
Ein Plan zur Weiterentwicklung des menschlichen Tieres
und eine Welt schaffen, in der ich zufrieden leben kann.
Eine eigene Utopie, von mir geschaffen.
Eine Welt, die nur aus uns besteht,
die neue Menschenrasse, die die Menschheit übertreffen wird!
Ich muss es durchziehen.
Im Vergleich zu meiner damaligen Qual
ist dieser körperliche Schmerz, den ich jetzt fühle, nichts.
Was gibt es für eine Verzögerung? Los geht's!
Gib mir alles, was du hast.
Carnage Kabuto – ein fleischgewordener Dämon,
die stärkste und brutalste
Schöpfung des Hauses der Evolution.
Mal sehen, wie Sie in Ihrem archaischen
Stadium der menschlichen Entwicklung,
Bekämpfen Sie ein Monster, das die letzte Form der künstlichen Evolution darstellt.
Oder werden Sie der Auslöser für eine neue Evolution sein?
Ich kann es kaum erwarten, es herauszufinden!
Oh, ich sehe es. Ich sehe es! Du sollst stark sein.
Enttäusche mich jetzt nicht.
Sie sind die ultimative Waffe dieses Ortes, richtig?
Sie sind eindeutig nicht derselbe wie
die Jungs von heute Morgen.
Schau dich an, du strotzt nur so vor Selbstvertrauen.
So schnell!
Was machst du?
Hey.
Er hat einfach einen Rückzieher gemacht?
Gemetzel, Kabuto?!
Wenn ich ihn gerade angegriffen hätte, hätte er mich getötet.
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Er setzt sich völlig außer Gefecht,
und doch schreien alle meine Instinkte und senden Gefahrensignale aus!
Hä?
Du Bastard!
Wie zum Teufel bist du so stark geworden?!
Willst du es auch wissen?
Okay, gut.
Genos, hör auch du gut zu.
Wird er es uns jetzt gleich sagen?
Das Geheimnis von Senseis Macht...?
Das würde ich auch gerne wissen.
Hä?
Wer bist du?
Ich bin Genus.
Na gut. Hör zu.
Das ist zu riskant! Er kann diesen Typen sein Geheimnis nicht verraten!
Zunächst ist es wichtig, dass
Sie dieses intensive Trainingsprogramm unbedingt durchhalten.
Training? Keine Modifikationschirurgie oder genetische Verbesserung,
aber Training?
Welches Training...?
Hör zu, Genos.
Du musst einfach weitermachen.
Egal, wie schwer es wird.
Ich habe drei Jahre gebraucht, um so stark zu werden.
Hundert Liegestütze! Hundert Sit-ups!
Einhundert Kniebeugen!
Dann ein Zehn-Kilometer-Lauf.
Jeden einzelnen Tag!
Und achten Sie natürlich darauf, dass Sie drei Mahlzeiten am Tag zu sich nehmen.
Eine Banane am Morgen ist in Ordnung. Aber das Wichtigste ist
Speichern
Geld
Verwenden Sie weder im Sommer noch im Winter die Klimaanlage oder Heizung.
Am Anfang werden Sie sich wünschen, tot zu sein.
Sie fragen sich vielleicht:
„Was ist schon dabei, sich einen Tag frei zu nehmen?“
Aber um ein starker Held zu sein, egal wie hart es war,
Selbst wenn ich Blut spuckte, habe ich nie aufgehört.
Ich habe weiterhin Kniebeugen gemacht, auch wenn meine Beine so schwer waren, dass sie sich nicht bewegen wollten.
Selbst als meine Arme anfingen, seltsame Klickgeräusche zu machen,
Ich habe weiter Liegestütze gemacht.
Anderthalb Jahre später bemerkte ich einen Unterschied.
Ich war kahl...
Und ich war stärker geworden!
Mit anderen Worten: Sie müssen wie verrückt trainieren, bis Ihnen die Haare ausfallen.
Nur so wird man stark.
Die Jungs, die herumalbern mit
Die „neue Menschheit“ und der Evolutions-Quatsch werden es nie so weit schaffen.
Der Mensch ist stark, weil er die Fähigkeit hat, sich zu verändern.
W-Was?
Ist dieser Typ ... echt?
Sensei...
Du bist so...
voller Mist!
Hä?
Das ist nichts anderes als normales Krafttraining!
Und es ist nicht einmal so intensiv! Es ist nur ein normales Level!
Ich ... ich muss stärker werden. Ich habe nicht darum gebeten, bei dir zu lernen, nur um Witze zu hören!
Saitama-sensei,
Ihre Kraft ist deutlich stärker als das, was Sie durch reines Körpertraining erreichen würden.
Das ist richtig, ich möchte wissen, was Sie—
Wir möchten Ihr wahres Geheimnis erfahren!
Genos...
Sie werden es mir vielleicht nicht glauben, aber das ist wirklich alles, was ich getan habe.
Ach ja?
Nein! Carnage Kabuto!
Wenn du uns dein Geheimnis nicht verraten willst, dann ist das so.
Hör auf! Du gehst noch mal in Rage!
Ich wette, du bist sowieso nicht stärker als ich!
Aber da du mich verärgert hast,
Ich werde dich vernichten.
Gemetzel-Modus!
Carnage-Modus
Wenn ich so bin, verliere ich eine ganze Woche lang die Kontrolle
und meine Todeslust ist nicht zu unterdrücken!
Nachdem ich dich getötet habe, gehe ich in die Stadt und gehe bis nächsten Samstag auf Amoklauf!
Wenn du wirklich ein starker Held bist, dann versuch, mich aufzuhalten!
Auf keinen Fall... das kann nicht sein.
Sensei?!
Verdammt. Ich habe vielleicht einen schrecklichen Fehler gemacht.
Dieser Typ ist im Carnage-Modus …
Er sagte, er würde eine ganze Woche lang Amok laufen?
Tod, Tod, Tod, Tod, Tod, Tod!
Tod, Tod, Tod, Tod, Tod!!
Wird er bis nächsten Samstag so sein?
Ab heute eine ganze Woche...
Nächsten Samstag...
Mit anderen Worten, heute ist auch Samstag.
Das bedeutet...
Es ist alles vorbei.
Es gibt niemanden auf dieser Welt, der ihn aufhalten kann.
Das bedeutet... Heute ist...
Schnäppchentag im Supermarkt!!
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Ich habe es vermasselt!!
Was ist er—
Ich bin ziemlich sicher, dass er darüber verärgert ist.
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Gigantischer Ausverkauf!
Samstag
Nur
Giganter Ausverkauf!
Samstag
Nur
Giganter Ausverkauf!
Sensei, der Laden schließt um 22 Uhr.
Das ist ungefähr vier Stunden entfernt.
Wenn wir uns wirklich beeilen, können wir es schaffen.
Wenn ich mich beeile, schaffe ich es?
Ja!
Los geht's, Genos!
Ja, Sensei!
Ich glaube, ich bin mit der Evolution fertig.
Es scheint ... ich bin derjenige, der sich ändern muss.
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
Daisuki na hito ga
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
Ja. Die Untersuchung vor Ort ist im Gange.
Ja, das ist richtig.
Genau wie in den anderen Fällen wurde das Gebiet
durch starke Flammen vollständig niedergebrannt.
Alles deutet darauf hin, dass der junge
Cyborg dafür verantwortlich ist.
Ja, verstanden.
So eine verheerende Kraft.
Ja.
Nächste Folge
Die Moderne
Ninja
Yo, hier ist Carnage Kabuto. Auf Japanisch heiße ich „Ashura Kabuto“.
und das Kanji kommt von „Shell“, „Field Trip“ und dem Sanskrit-Wort „Aum“.
Was denkst du? Dir ist das doch scheißegal, oder?!
Nächstes Mal: ​​One Punch Man, Folge 4, „Der moderne Ninja“.
Also wird der Typ endlich auftauchen?